Точное описание игры: Главная сцена — это карта местности, размером с экран монитора.
 На карте находятся четыре точки перехода на новые сцены. Одна из точек — область проживания героя,
 находится внизу карты. Кликнув на неё, происходит переход на сцену местности, где стоит палатка героя.
 На этой сцене играет фоновая музыка, и присутствует кнопка "Вернуться на карту".
 Кликнув на палатку, открывается фон помещения палатки и окно героя с его параметрами и сумкой.
 В окне героя или в окне параметров героя должна быть кнопка для запуска анимации героя
 (герой делает зарядку и звучит мелодия или можно сделать проигрывание фраз — этот вопрос решим).
 Когда герой сделает зарядку, через три минуты ему начисляется +1 к здоровью.
 Изначально у героя следующие параметры: здоровье — 1, сила — 1, ловкость — 1, магия — 1.
 Сумка героя может состоять либо из одной ячейки, куда можно поместить весь дроп из игры,
 либо из ряда ячеек — уточним по ходу работы. Чтобы выйти из локации "помещение палатки героя",
 нужно сделать кнопку "выйти из палатки", после чего игрок попадает в окрестности палатки.
 В точке переходов "локация проживания героя" больше ничего нет.